eu quero trazer uma palavra pra você que
na verdade uma palavra que ela tem uma
parte dessa palavra é uma palavra
profética pra você para a sua vida
é um texto muito conhecido
abra sua bíblia em josué capítulo 3
versículo 5
josué capítulo 3 versículo 5
diz o texto disse josué também ao povo
santificai vos porque amanhã fará o
senhor maravilhas no meio de vós quem é
que quer ver as maravilhas do senhor na
sua vida dá um braga é até a notícia pra
você não fica triste não tá
a primeira coisa você já observou que o
resultado é muito maior do que a
condição santificai você está falando
para todo o povo isto é se santifiquem
porque amanhã o senhor fará maravilhas
plural deus exige uma coisa para vários
resultados interessantes
a exigência de deus
a exigência de deus é menor do que os
resultados o favor é maior que a
obediência chance é uma coisa pra você
percebe que o programa do povo de deus
nós queremos a bênção da promessa mas
não queremos a bênção da obediência
eu tenho uma notícia para você
todas as promessas da bíblia toda as
contas eu falei mais uma vez todas as
promessas da bíblia estão condicionadas
à obediência de princípios não existe
uma promessa na bíblia solta que não
haja um princípio para se cumprir qual é
a maior promessa da bíblia a salvação a
maior promessa
a bíblia salvação qual é a condição para
acessá lo porque deus amou o mundo de
tal maneira que deu o seu filho
unigênito para que todo aquele que nele
crê não pereça mas tenha a vida eterna a
condição é crê hebreu 59 diz ele veio a
ser a causa de uma eterna salvação para
todos os que lhe obedecem à condição e
obediência
somente aquele que obedece à evidência
aquele que crê
o interessante é que esse texto mostra
duas etapas distintas a primeira etapa
são duas etapas de estilo
a primeira etapa é a condição santificai
a segunda etapa é o resultado
o senhor vai operar maravilha
interessante que cada etapa um tempo à
condição o resultado não sou imediato
santificai vos uma etapa amanhã outra
etapa e outro tempo o senhor fará
maravilhas
se você entender isso que nós somos
imediatista
nós queremos cumprir o princípio que
deus exige no mesma hora nós temos que
nos responda e deu não trabalha assim
então o texto está dizendo santificai
vos porque amanhã o senhor fará
maravilhas a condição para operar
maravilhas e deixou definir maravilhas
maravilha é inusitado surpreendente
milagroso inexplicável o que só deus
pode fazer
o sobrenatural a condição é ser santo
e aí vem a pergunta o que significa ser
santo bem ser santo é cada vez mais
perto de deus e cada vez mais longe do
pecado ser santo é o espiritual
sobrepuja o canal o material a natureza
humana
aquilo que paulo tá dizendo em romanos 8
a partir do veículo 12 de maneira irmãos
que nós não somos devedores a carne a
nossa natureza para viver segundo ela
porque se viver de segunda carne
morrereis mas se pelo espírito
mortificar diz as obras do corpo
vivereis porque todos os que são guiados
pelo espírito e se são filhos de deus
então a vida santa vocês e guiado pelas
coisas do mundo de deus é priorizar deus
na sua vida o ser santo
significa uma decisão da minha vontade
em consonância com os princípios da
palavra o ser santo não é obedecer
regras de uma denominação os e certo né
obedecer dogmas de uma igreja
o senhor santo são atitudes minhas em
consonância com os princípios da palavra
primeira timóteo capítulo 4 versículo 5
diz que toda criatura pela palavra e
pela oração santificados tá dando a
receita da santificação sequer cento a
oração ea palavra com a oração você
tenha intimidade do relacionamento com a
palavra você tenha intimidade do
conhecimento e o senhor santo é ser mais
íntimo de deus o ser santo tem a ver com
minhas atitudes
em consonância com a palavra cabeça
colossenses capítulo 3 a partir de 55
tem uma dica aqui do ser santo
o apóstolo paulo diz assim mortifica e
pois os vossos membros que estão sobre
até isso é eu tenho que fazer morrer a
minha natureza mortifica e pois os
vossos membros que estão sobre a terra a
impureza a prostituição o apetite
desordenado a viu kober cobiça a avareza
que a idolatria pelas quais coisas ver a
ira de deus sobre os filhos da
desobediência nas quais em outro tempo
andaste quando vivia nela agora a dispor
já vimos de tudo sou eu que tenho que me
despoja da ira da cólera da malícia da
maledicência das palavras torpes não
mentais uns aos outros porque já os
despistes do velho homem e vos vestistes
do novo para a imagem daquele que o
criou
olha que coisa olha linguagem de powell
amy e eu tenho que me despir me vestir
só eu tem gente que pensa que o processo
de santificação
é uma coisa apenas da intervenção da
soberania de deus na minha vida não era
não só as suas atitudes em consonância
com os princípios da palavra o senhor
santo é a condição sine qua non duviver
cristão ea condição de procel primeira
pedro capítulo 1 versículos 1516 assim
como é santo aquele que vos chamou sede
santos em toda a vossa maneira de ver
como está escrito sede santo que eu sou
santo olha o emprego do verbo sede ser
hoje será amanhã ser sempre eu é que tem
que ser sede está você tem que ser santo
hebreus 1214 diz seguir a paz ea
santificação sem a qual ninguém verá o
senhor sem santificação não te arrebata
mentos em santificação
ninguém vai ter vida eterna
eu torci tanto pra você a bíblia
agora tem uma coisa que o povo
pentecostal não tem ideia segura essa aí
segura essa você que está assistindo
pela rede social e você está aqui na
igreja tem gente que pensa que ser santo
é um cara que só falta ter uma auréola
na cabeça e que vive isolado eu sou
muito chato não posso olhar pra você com
licença ao incrédulo a sua carnalidade
eu só então por favor não dou nem a paz
de cristo pra você porque meu nível ao
meu nível espiritual é muito alto
a gente pensa ou alguns pensam que um
ser santo é quanto mais você vive
isolado dos outros irmãos e quanto mais
são os verdadeiros monges gospell
eremita gospell quem vem do lado eu
tenho uma notícia pra te dar
não existe santificação sem que ela se
manifeste em relação ao outro e eu vou
te provar na bíblia
ae vou repetir não existe santificação
sem que ela se manifeste em relação ao
outro e se o engano pensando que santa
viver isolado
pensando que seja santa não falar com
ninguém
pensando que é certo é não ter comunhão
com ninguém
então vamos lá o capítulo 3 d
colossenses ele começa a mostrar esse
processo de santificação seja
ressuscitastes com cristo buscai as
coisas que são de cima onde cristo está
assentado à destra do pai pensar nas
coisas que são de semnan na inscrição da
terra porque já estás mortos ea vossa
vida escondida com cristo em deus e
quando cristo que é a vossa vida se
manifestar
então vós vos manifestares com ele e
glória agora vamos repetir o versículo
15 motive cai pois os vossos membros que
estão sobre a terra a prostituição a
impureza o apetite desordenado a viu
cobiça avareza que a idolatria pelas
quais coisas vêm a ira de deus sobre os
filhos a desobediência nas quais em
outro tempo andaste quando vivia nela
mas agora diz 'força viu de tudo da ilha
da coleta da medula da baliza da
maledicência das palavras toda a vossa
boca não me traz uns aos outros porque
já os de espírito velho homem com seus
feitos se vestir de novo em que se
renova o conhecimento segunda é mais
aquele que o criou
ok agora vou correr mais um pouquinho
para ver se com 12
terminei aquino 10 agora vou te mostrar
como é que todo esse processo de
santificação vai se manifestar
revesti vos como santos eleitos de deus
de entranhas de misericórdia de
humildade de benignidade de mansidão
suportando vos uns aos outros se algum
tem queixa contra o outro assim como
cristo perdoou
assim também fazem voz e sobretudo
revesti-vos do amor é o vínculo da
perfeição ea paz de deus pela qual foi
chamado domingo em vossos corações e
seja agradecidos deixa voltar o 12
ativos de entranhas revesti-vos como
santos e eleitos de deus entranhas
não é uma coisa superficial é uma coisa
que está arraigado de humildade de
benignidade de mansidão o é de perdão de
suportar de amar
isso tudo em relação ao outro
o ser santo
significa que é manifesto em relação ao
outro os as facetas do caráter de deus
quanto mais santo você é mais você
manifesta a deus para os outros
quanto mais santo você é mas você perdoa
quanto mais santo você é mais
misericordioso você é quanto mais santo
você é mais humilde você é quanto mais
santo você mas você suporta o outro
enquanto mais santo você mas você ama
outro quanto mais cedo você mas você é
promotor de paz
isso é a marca de quem é santo
[Aplausos]
eu queria saber que ideologia desgraçada
é essa que ensinará povo de deus
na verdade a teologia da hipocrisia ea
teologia da santificação
a hipocrisia de olhar para o outro com
cara de superior de querer mostrar que é
mais santo caso o cabelo por causa do
batom boka do brinco cada do vestido é
querer mostrar algo de si na sua
aparência o verdadeiro santo manifesta a
sua santificação
em relação ao outro eu estou citando a
bíblia rona blá blá blá de carochinha de
tóquio uma denominação evangélica não né
legalismo de igreja nenhuma não é meu
chapa não é norma inventada para o homem
pode dizer que o cara é santo você acha
certo tac é bíblia esfrega na cara dessa
dessa raça hipócrita vai lê colossenses
vai lá o quê que paulo mostra que a ce
santo pisar no calo desse santo fazer o
que eles fazem lá liga o tamanho da
língua modo que quando morreu um
cachorro grande palio um pequeno por
coco
você vai lá ver o que é que eles falam
que é só fofoca disse me disse
é um jogo de guerra se esquecer santo
rappa revesti-vos como santos e eleitos
de deus de entregas de misericórdia de
bagre dade e humildade
suportamos uns aos outros perdoado vos
uns aos outros se algum tem queixa
contra o outro assim como cristo nos
perdoou
assim também fazem voz e sobretudo
revesti-vos do amor que um veículo da
perfeição ea paz de deus domínio vossos
corações já que é ser santo
se você cumpre à condição de santo
ai você está pronto
a promessa santificai vos porque amanhã
o senhor fará a ave é bem a segunda
parte da pregação é pra quem cumpre a
primeira
portanto a palavra profética só vai
valer se você cumpre a primeira se você
não compra primeira fase o recebe ou é
pra mim não é não
mas senão você não recebe manda mais
pastor posso mandar o que quiser tem a
condição
o senhor está dizendo aqui pra mim pra
você santificai vos porque amanhã o
extra ordinário o incomum
o inusitado o surpreendente o milagroso
aquilo que só deus pode fazer vai se
manifestar na nossa vida
[Música]
agora vamos ver o resultado
agora miley ficar com ela aberta e filho
josué capítulo 3 versículo 15 e 17 o
resultado
deixou tomar um trem desse aqui de
alergia
obrigado a celesta mim um veneno bom é
um veneno uma alergia rapaz é o único
troço que me quando eu tô na codhab xata
com força é só esse
custa tomar mas de vez em quando não dá
vamos lá vamos ver lá capítulo 3 do
versículo 15 e 17
diz assim é quando os que levavam a arca
chegaram até o jordão e os pés dos
sacerdotes que levavam a marca se molhar
na borda das águas porque o jordão
transbordava sobre todas as suas
bandeiras todos os dias da sega pararam
se as águas que vinham de cima
levantaram-se não montam muito longe da
cidade a dengue está na banda de satã e
as que desciam mar das campinas que omar
salgado faltavam de todo e separaram-se
então passou o povo de frango de jericó
porém os sacerdotes que levavam a arca
do concerto do senhor pararam firmes em
secos no meio do jordão e todo israel
passou em seco até que todo o povo
acabou de passar o jornal
então segura e meu filho se você cumprir
a condição de uma vida santa
então aqui vai a palavra profética
o senhor vai operar maravilhas ea
primeira deus vai fazer algo em alguma
área da tua vida que homem nenhum pode
fazer
você recebe essa palavra lembra que tem
que cumprir o princípio do jordão se
abriu é o sobrenatural é maravilhoso
ninguém pode fazer agora a segunda
palavra é profético pra você lembre se
tem que cumprir a condição de ser santo
mas é profético vão acontecer coisas na
sua vida que vão contrariar o curso
natural das coisas
vou te mostrar o jordão ele nasce no mar
da galiléia que está a 220 metros abaixo
do nível do mar
o jordão corre até o mar morto que está
a 440 metros abaixo do nível do mar
significa que o jordão 10 a 220 metros
de descida
imagina que era a época da sega das
cheias do jordão
você imagina a força ea velocidade do
rio na época da cheia de sendo a 220
metros de descida uma força descomunal
quando os sacerdotes tocam é travado
jordão coisas vão acontecer na sua vida
que vão contra o curso natural
o curso natural é o jordão prossegue até
o mar morto foi pra foi travado então
vou trazer pra hoje
sabe aquela vaga que era pra ninguém da
diretoria vai pra você é contra o curso
natural das coisas sabe aquela causa da
justiça que ninguém ganhou todos que
tentaram perderam você vai ganhar sabe o
diagnóstico que o médico deu e já
aconteceu com dez pessoas da sua família
e todo mundo teve que operar
você não vai precisar operar deus vai
mudar o curso natural
coisas em áreas da tua vida e você vai
ver a maravilha de deus e um milagre de
deus
[Aplausos]
3º lembra só tô lembrando tem que
cumprir a condição é que ser é profético
pra você
aquilo que amado que você aquilo que
pode derrotar aquilo que pode impedir a
sua vitória vai ser travado o jordão foi
travado com ela o jorjão quente pode
separar a água de um rio
nem rio morto separar a água imagina um
rio na época da cheia de sendo 220
metros de descida pastor mas o diabo é
verdade é poderoso e diz a bíblia em
apocalipse 12 7 que é dragão só que
significa dragão patas de leão as asas
de águia e calda de serpente poder
agilidade e sagacidade
é o que o diabo é verdade isaías 5919
diz vindo o inimigo como as correntes de
água
o espírito do senhor votará contra ele a
sua bandeira eu não estou perguntando o
tamanho ea grandeza força do inimigo
aquilo que pode destruir aquilo que pode
impedir sua vitória vai ser travado dó 4
é profético estou profetizando amanhã em
algum tempo do futuro e se amanhã pode
ser amanhã mesmo e se amanhã pode ser
semana que vem
e se amanhã pode ser mês que vem mas vai
ter amanhã de maravilhas pra você que se
santifica 4 escuta essa é profético é
essa é interessante
escute teus inimigos os que debocha de
você
aqueles que podem até de destruir
aqueles que podem impedir a sua vitória
que podem atrapalhar qualquer coisa da
tua vida
todos eles
vão assistir imobilizados a sua passagem
para a vitória
o jornal foi aberta
imagina a força de um rio travado e o
povo passando a pé enxuto e a muralha do
jordão assistindo o povo de deus passar
é profético rapaz teus inimigos gente
mais forte que você gente que tem
batalhado pode destruir vai ser travado
e vai parar pra ver você passar pra
vitória vão assistir a tua passagem para
a vitória santista ficará vos que amanhã
eu vou ver a maravilha diz o senhor deus
tá falando comigo com você aqui em
quinto lugar
você vai passar por um caminho que
ninguém passou
deus vai abrir uma porta para você que
não abriu pra ninguém o jornal foi
aberto o povo passar
eu tenho uma palavra para dizer deus
apenas não abre porta ele faz porta onde
não existe e deixa aberta pra você
passar você vai passar por caminhos que
ninguém passou é deus te conduzindo pela
pelo caminho da vitória até chegar no
lugar da vitória sexto recebe aí meu
filho santificai vos que amanhã o senhor
vai fazer maravilha
o milagre só termina depois que todo o
processo é concluído
vou te mostrar capítulo 4 versículo 11
18 e sucedeu que assim que todo o povo
acabou de passar então passou a marca
dos seus sacerdotes a vista do povo de 5
e aconteceu que como os sacerdotes que
levavam a arca do concerto e do senhor
subiram do meio do jordão e as plantas
dos pés dos sacerdotes se puseram em
seco as águas do rio
jordão se tornaram ao seu lugar e
corriam como antes sobre todas as suas
ri
lancei traz querido deus né de onde a
metade não filho leo de pedaço não meu
irmão
filipenses 16 diz aquele que começou em
vós a boa obra aperfeiçoará até o dia de
cristo é o processo enquanto ele estiver
se desenvolvendo o milagre está
acontecendo calma em milagres
instantâneos em milagres que são
processuais leva tempo mas fique
tranquilo
deus vai concluir todo esse processo até
que a vitória seja completa
7º essa que é interessante discutir o
milagre que deus vai fazer na sua vida é
é apenas o início de uma caminhada de
vitórias
vocês não entenderam não pensa que o
milagre vai fazer na sua vida é único é
o fim
o milagre que deus vai fazer na sua vida
é apenas o início de um processo ou
melhor de uma caminhada de vitórias ou
de provar no texto
no capítulo 3 e 4 povo passo jordão no
capítulo 6 conquistam jericó no capítulo
8 conquistam ae
no capítulo 10 o sol ea lua para e
conquistamos a morreu no capítulo 11
vencem diversos jeitos no capítulo 12
vence em 31 rio
agora que coisa interessante
o número de vitórias sempre será maior
do que o número de milagres porque
milagre é algo inusitado incomum
extraordinário não acontece toda hora
vão ver os milagres do jordão abrir um
milagre
a cidade de jericó ser conquistada
o som de gritos e trombetta e muro cair
do milagre
o sol ea lua serem detidos três milagres
vamos ver as vitórias josué derrotou
cinco reis depois derrotou 12 reis
depois ajudou 31 e as vitórias são muito
maiores do que um milagre um milagre
deus trazendo pra você olha eu estou
fazendo algo extraordinário
o extraordinário e incomum é toda hora
agora vitória pode se preparar a tua
jornada é uma jornada de vitórias não
pensa que atua jornada vai ser uma
jornada de milagres é uma jornada de
vitória estão enganados com esse negócio
que milagre acontece toda hora milagre
acontece é como um sinal de deus é só
sou eu que milagre só quem pode realizar
deus droga eu tô com vocês aqui um
milagre para mostrar que eu era a tua
vida não se resume a um milagre
a sua vida é uma jornada de vitórias
quem recebe isso aqui hoje
agora isso é pra quem é pra quem é
prefeito
pra quem acham agora pergunta é essa e
aqui eu vou para a conclusão
por que deus vai te conceder vitórias e
vai operar milagres
nada de deus é aleatória tudo de deus
tem um propósito gente e se a questão
deus não faz nada sem propósito meu
irmão meu nariz hoje você foi no
cirurgião assinou diminuiu né
ficou bonito gostei do botox
gostei da plástica o bacana
gostei do silicone vôo
gostei da lipo
tudo que deus faz tem um propósito
vamos ver o propósito porque deus vai
fazer milagre porque deus vai te dar a
vitória é para que o prato ficar
cantando de galo
eu já te da vitória pra você dizer que o
irmão está vendo eu tenho intimidade com
jeová
talvez daqui a alguns anos você chegar
no meu nível espiritual saber tem gente
que te vitória para cantar de galo em
cima do outro grande abalo simão fica
assim eu queria ter
eu queria seu dedo mindinho de sipah tô
eu queria ser
é eu queria eu queria eu queria ser o
fiapo da unha dessa mulher sabe você
fica até melhor
será que eu sou crente eu tô salvo
será que jesus me ama porque o cara
conta tanta vantagem não tem nenhuma pra
contar
na parcela que deus olha pra esse cara é
assim não
por que deus vai te da vitória porque
deus vai fazer milagre está na bíblia
está no texto vou te mostrar
não estou forçando barra não capítulo 4
versículo 23 e 24 que tal propósito de
deus parte da minha vitória separa a
operar milagre porque o senhor vai fazer
maravilhas está aqui a resposta que no
texto capítulo 4 versículo 23 e 24
por que o senhor vosso deus fez secar as
águas do jordão diante de vós até que
passar seis como o senhor vosso deus fez
ao mar vermelho que fez secar perante
nós até que passamos para que todos os
povos da terra conheçam a mão do senhor
que é forte e para que demais ao senhor
vosso deus todos os dias aqui porque
deus vai operar maravilhas
por que deus vai te dar a vitória para
que a tua família para que teus amigos
para as pessoas que interagem com você
reconheçam que o teu deus é o único deus
verdadeiro desígnio de glória digno de
honra
digno de louvor digno de ser reconhecido
como único deus as pessoas do seu
convívio vão dizer
[Aplausos]
rapaz eu não sei não olha eu não
acredito em nada não mas olha esse meu
amigo aí tem um deus que é brincadeira
não
olha essa menina e entendeu a paz o que
aconteceu com ele é isso aí
deus vai o terá maravilhas tatuar a vida
não é pato ficar besta não é pato ficar
metido não é pra você acha que é super
crente é pra eles e exaltado e
glorificado e por que deus vai operar
maravilhas da minha vida na sua para o
texto
uma tem a ver com fatores externos
outros acreditar em deus e outro
propósito em com o fator pessoal para
que vocês possam temer a deus todos os
dias da sua vida o que significa temer a
deus reconhecê-lo como o senhor ea sua
soberania
reconhecer que tem um deus que está
acima de tudo e de todos
temer a deus é vive afastado do pecado
todo dia 1a deus é ter relacionamento
com ele todo dia
temer a deus a viver uma vida santa todo
dia
temer a deus é ler a bíblia todo dia é
orar todo dia é está sempre na casa do
senhor está a terminar a deus não tem
tempo a ler a bíblia não tem tempo para
orar não vem da igreja interessante
o cara não vem pra casa de deus
ele acha que a casa de deus é um eu
estou desconfiado para alguns é pra você
no pessoal lá do rio de janeiro aquilo
que essa gente não mas lá no rio de
janeiro o piloto disse confiar em que o
pessoal pensa que a igreja um playground
e um uma disneylândia gospel lugar de
alegria lugar de vocês sabe se alegrar
por uma hora
olha deve falando sobre a casa de deus
salmo 27 versículo 4 e 5
uma coisa é pedir ao senhor ea buscarei
que eu possa morar todos os dias na casa
do senhor para contemplar a formosura do
senhor e aprender no seu tempo o
resultado porque no dia da adversidade
me esconder a no seu pavilhão no oculto
do seu tabernáculo esconderá e por mim
ar sobre a rocha
a casa de deus é uma blindagem a casa de
deus é uma fortaleza pra você e tem
gente que acha que a escola dominical e
opcional e o que entender nesse tempo de
pecado como é que você não blindar seu
casamento e tua família vindo para a
igreja
agora eu não vou ser hipócrita não
porque eu não nasci para ser hipócrita
não não vou falar de poesia não lamento
dizer que o povo evangélico de são paulo
não aprendeu o que a escola dominical
não sabem não sabem não querem saber não
interessa saber não querem vir está
sabendo muito bem entende muito de
bíblia e sabe porquê porque a escola
dominical cumprir uma faceta do culto da
vida dizendo eu quero estar na casa de
deus para contemplar a formosura do
senhor tá falando de adoração de
intimidade de comunhão aprender no seu
templo está falando de ensino e o crente
só quer ver em quanto pra
olha aquela que ganha com isto a dizer
aqui só que a gente vai ver vai ficar
arrepiado ea escola dominical é
pedagógica é para você aprender e lá me
dizer tô dizendo aqui quando você eu não
vou ser hipócrita que para poder
realizar o ego de ninguém não
e eu não vou abrir mão aqui nessa igreja
não interessa se vai ter 10
aqui vai ter escola dominical pra quem
quer aprender e blindar a sua família
[Aplausos]
sabe qual é a moda aqui em são paulo
agora os pastores fazem 34 culto 11 às 9
da manhã
outras dez da manhã outras 11 da manhã e
aí um à noite
o cara vem uma hora pouco de manhã
acabou está enganado meu filho eu sou a
voz profética pra você está enganado meu
irmão
a escola dominical da igreja sede da
advec lá no rio de janeiro entre homens
mulheres jovens adolescentes e crianças
em mais de seis mil pessoas a assistir
de 6 mil
sabe por quê por que satanás quer roubar
a palavra pra que você não temo a deus
porque a fonte
para você entender e conhecer deus é
palavra como você vai ter nem aquilo que
você não conhece como e termina é ter
medo de deus você sabe temer a deus é
reconhecê lo como deus obedecê-lo
submeter a ele como é que você vai
obedecer se você não sabe que deus quer
para sua vida está aqui o texto
eu vou operar maravilhas para que
através de vocês o mundo reconheça que
eu sou deus e para que vocês me tema
agora sabe que o resultado do primeiro a
deus
o rapaz tudo tem resultado é incrível a
bíblia todas as condições que deus
impunha porque ele quer levar você é um
resultado vitorioso e abençoador tudo
tudo tudo que você imaginar tudo eu
sempre qat levar a um lugar de bênção e
de vitória o samu 25 versículo 12 assim
qual homem que tem meu senhor a resposta
de deus
o ensinará o caminho que deve escolher
quem teme a deus deus dá a direção certa
da vida
provérbios 10 27 diz que o temor do
senhor aumento os dias eu tô falando de
bíblia na mão
provérbios 1923 que o temor do senhor
encaminha para a vida
provérbios 14 26 diz que o temor do
senhor produz firme confiança
provérbios 14 27 diz que o temor do
senhor é fonte de vida
salmo 7 12 primeiros versículos dizem
assim bem aventurado o homem que teme ao
senhor em que seus mandamentos tem
grande prazer à sua descendência será
poderosa na terra
a geração dos justos ser abençoada
riqueza e fazenda haverá na sua casa ea
sua justiça permanece para sempre
pra que ela já opera maravilha eu
maravilha com vitória vitória vitória
vitória essa bênção tá e daí pra que é
isso para que deus seja reconhecida e
pra que você nunca se afaste dele
isso aqui não é igreja pra você ver em
levar o milagre sumir
isso aqui não é igreja tão enganado com
igreja o cara só vai atrás do milagre
depois não têm compromisso com deus nem
com a sua palavra vive uma vida de
pecado e quando está de outro milagre
corre de novo a igreja e quando aquele
pó
tá comendo couro dele ele vem com o
culto e depois que aquele pó que passa
ele volta para a vida de pecado vida
dinheiro de adotar de prostituição de
coisa errada não meu filho de deus quer
operar a mina
deus se trouxe aqui porque deus que
opera milagres na tua vida
deus quer mudar sua história deus quer
da ong de um novo viver deus quer travar
poder das trevas ficar te destruir deus
que mudar tua família parte de você
deus quer fazer você um instrumento para
a glória dele deus tem coisas pra você
que você nem imagina mas você precisa
abandonar a vida de pecado de erro
se voltar pra deus e se prepare
santificai vos que amanhã o senhor fará
maravilhas quem quer receber essa
palavra quem recebe essa palavra de um
brado aí a igreja de pé não sai não
voltei grande pé aprendi até meu deus
pela final do culto é uma pequena
demonstração de quem não teme a deus é
pai acha que o curso é uma coisa como
qualquer outra coisa que eu posso
levantar embora e deixa o cara tá
falando lá porque agora não vale nada
quando acabou cultura racional
eu já vou terminar a reunião
eu não vim aqui julgar ninguém
eu não vim aqui condenar ninguém eu vim
aqui dizer pra você que se você voltar
pra jesus
se você sair dessa vida dia de pecado e
se reconciliar com deus deus tem coisas
tremendas pra você
se você quiser aqui como um visitante
como um amigo
ainda não entregou sua vida a deus
através de cristo deus quer mudar sua
história que a perdoar os pecados quer
quebrar a cadeia quer libertar você quem
chega ao coração de paz e alegria de
vida abundante porque se você viver no
pecado a mão do seu não está encolhida
nem o seu ouvido agravado para que não
possa ouvir mas os vossos pecados fazem
separação entre vós e do vosso deus deus
ama o pecador mas abomino pecado o
pecado afastar deus do homem porque deus
é santo
então se você vive uma vida de erro você
você não pode experimentar as maravilhas
do senhor as maravilhas do senhor não
tem nada a ver comigo nem com a minha
igreja porque só aqui é que deus pode
não por favor
já ouviu falar que de minha igreja
[Música]
eu quero dizer que hoje é um dia para
vocês e santificar ser santo
o que eu te ensinei você só tem um meio
para ser sangue
entregando sua vida cristo para que as
condições que eu falei aqui possam
acontecer quando você entrega a sua vida
jesus começa o processo de santificação
porque ele é que perdoou e remove
pecados
eu quero lá por você querido querida eu
não sei qual é a área a sua vida que
você precisa de um milagre mas eu sei
que o processo começa quando você tem um
encontro com o senhor
quando você entrega a sua vida ele
quando você volta os caminhos do pai por
favor eu estou convidando alguém que
seja um milagre pra mim aqui na frente
não viu o irmão fica quietinho no seu
lugar viu querido eu quero dinho fica aí
já te dá a receita
eu quero convidar pessoas agora que
precisam voltar pra jesus eu quero
convidar pessoas agora que precisam ter
um encontro real vive poderoso com ele
se você quer peça-lhe sensação de você
está saia do seu lugar vem aqui à frente
eu vou orar por você
deus tem uma grande obra na sua vida
deus abençoe
[Aplausos]
tá faltando você é filho filha
jesus quer salvar você ele quer perdoar
seus pecados
deus abençoe meu filho
[Aplausos]
[Música]
volta pra jesus meu filho minha filha
conta para jesus
você não vê aqui à toa foi deus que te
trouxe aqui através do espírito santo
deus tem uma grande grande grande obra
que ele quer realizar na sua vida mas
você tem que decidir filho
eu não decido nem deus é você que decide
tá faltando você vem
[Aplausos]
eu não conheço a sua vida e também não
estou aqui para julgar que um dia também
em frente então eu nem fui na frente e
se até pra todos
[Música]
você pensa que eu sempre tive aqui no
púlpito é é você pensa que eu sempre
tive aqui em cima você pensa que esse
povo todo chegou a ficar aqui na cadeira
engenheiros decidiram também esse
convite é pra você filho filha
deus tem falado contigo você tem ouvido
mensagens o espírito santo e ministrado
ao seu coração
mas a decisão nem o espírito santo em
deus pode tomar é você que toma antes
santificai vos a cristo em vosso coração
e roxette fico jesus é o que permita ele
me certificar quando eu entrego a minha
vida pra ele
mais um minuto eu vou orar se você quer
entregue a sua vida cristo volta pra
jesus há quanto tempo está afastado há
quanto tempo você divide o pecado e com
essa é a verdade
só você só você sabe só você sabe
deus quer salvar você deus quer mudar
você deus tem uma obra na sua vida
venha em deus te abençoe ilha
[Música]
nós vamos orar por essas pessoas que
estão aqui estende a sua mão de direção
ela fale com deus
diga aí jesus entra na minha vida
perdoai os pecados
use as suas palavras do senhor a tua
palavra é a verdade eu entrego essas
vidas nas suas mãos
eu declaro um novo tempo de deus pra
você eu declaro que o senhor te levanta
te e restaure te perdoa
eu declaro vida nova salvação e perdão
eu declaro a vitória
que o senhor te abençoe que o senhor te
guarde que o espírito santo habita em
você e que a partir de hoje uma nova
caminhada aconteça na sua vida em nome
de jesus
amei ea